ترجمة
koko 2009
طريق خاص
سأقوم بقفزه في
البحيره هذا العام
ماذا قلت؟-
سأقفز في البحيره هذا العام-
هذا ماتوقعت أن تقوله
فأنت تقول هذا كل عام
لكني جاد
هذه المره
الإنسان يعيش مره
واحده أليس كذلك؟
نعم
سأرتقي قمة صخره
عاليه ثم سأقفز
ستصعد ثم تنظر لأسفل
ثم ستجبن كعادتك
تعلم أني لا
أحب المرتفعات
"يجب أن تفعلها يا "جوني
إنها متعه
حتى أنا قمت بها-
نعم لأن "برايان" دفعك-
لكنها تحتسب
هل تظن أننا سنرى تلك
الفتيات هذا العام
و نلعب بوكر
التعري؟
"كلا لأن "برايان
هو من يرتب هذا
ستتسبب في
"مشاكل ل"برايان
لا يهم لقد كان
هذا بالعام الماضي
إنهما لم يكونا يتواعدان بعد-
إن هذا قد يحدث فارقاً-
"جوني"-
سكوت" هل أنت بخير؟"-
نعم
نظارتي
"جوني"-
نعم أظن هذا-
"ناتالي"
ماذا حدث؟-
أنت بخير , أنت بخير-
أين الجميع؟-
أنظري لي , أنظري لي-
لقد إصتدمنا
هل تأذيت؟
أنا بخير يا حبيبي
ماذا؟
هل أصطدمنا؟-
لا بأس , لا بأس-
"كريس"-
أنا هنا-
هل أنت بخير؟-
نعم لكن السياره ليست كذلك-
سنكون بخير
يا حبيبتي
هل حالفك الحظ؟
كلا-
كلا؟-
لا شئ
كم تظننا غبنا
عن الوعي؟
لا أدري , ربما
عدة دقائق
إلى أين تظن
جوني" قد ذهب؟"
ربما ذهب للبحث عن
محطة بنزين أو شئ ما
أنت تعرفه إنه
السيد فتى الكشافه
هل تظنه دخل
إلى هنا؟
شخص ما
دخل هنا
كيف حدث
هذا؟
السياره فقط تضررت و على
الأقل الجميع بخير
نعم الجميع بخير
"ماعدا "جوني
لا نستطيع
العثور عليه
هل هو غاضب مني؟-
كلا-
إنه غاضب لأن
سيارته تحطمت
كلا طوال الوقت
يبدو منزعجاً
أنا أحاول
أن أتحمل
أعرف و إنك جيده
فقط إمنحيه فرصه , حسناً؟
لأجلي
حسناً
سأعود لمحطة البنزين
التي توقفنا عندها
لأحضر سياره تقطرنا-
بمفردك؟-
نعم سأعود سريعاً
و سأكون بخير
حسناً-
لقد بدأنا-
حبيبي
ما هي أقصى
مسافه تسيرها؟
5,47-
حقاً-
إذاً أظن أن محطة البنزين
على بعد أربعين عشر ميل
لذلك أعتقد أنك
ستسير طويلاً
حسناً أخبريني إن كان لديك فكره أفضل-
يا جماعه-
أظنني عرفت أين
"ذهب "جوني
هل أنت واثق
من إحتياجنا لهذه؟
نريد ملابس بأكمام طويله
كي لا تُجرح أذرعنا
"لماذا لا ننتظر عودة "جوني
و معه المساعده؟
لأن "جوني" ذهب منذ
وقت طويل
و نريد شاحنه تقطرنا
قبل حلول الليل
أنا
إسمعني
لا أريدك أن تذهب
ينتابني شعور سئ تجاه هذا المكان-
حبيبتي-
سأعود بسرعه
حسناً؟
هل تعدني؟
أعدك
إلى اللقاء
جاهز؟-
هل تمزح؟-
أنا أحب
الأذره
راقبي الطريق
لأجلي
هل أنت بخير؟
أنا في الفريق
الأول
هيا يا صديقي
يمكنك القيام بذلك
كم تظنهم
سيستغرقون؟
أتمنى ألا يزعجك
لو أخدت واحده
"لا تخبري "برايان
أني أعطيتك واحده
إتفقنا؟
إتفقنا
أنا آسف
كنت محقه
إنها مجرد سياره
لا أريد أن تعتقد أني
لا أهتم بسيارتك
كلا لقد
كنت محقه
إعتاد جدي
أن يقول
كل يوم لك خارج القبر
هو يوم جيد
كنت أكره
تلك المقوله
الآن بدأت
أفهمها
الأمر جيد
فقط نحتاج هاتفاً
و عندها نجد أحداً
يقطر السياره
و نحصل على توصيله
للبحيره
و نحستي الجعه
البارده
و يجب العوده بعد
زيارة البحيره
لأني يجب عودتي
للعمل يوم الإثنين
إهدأ سنفعل
هذا لا مشكله
كنت أفكر
لو أن "ناتالي" يمكنها
دعوة بعض أصدقائها؟
مثل تلك التي كانت في
عيد ميلادك؟ أتذكرها؟
ماذا كان إسمها؟
لقد كانت
هل نسير في
الإتجاه الصحيح؟
يبدو-
نعم إنه هو-
أظن إسمها كان أجنبياً
لعله "أليكساندرا" مثلاً؟
"أو "تاتيانا
هذا غريب
سكوت" تعال"
أنظر لهذا
"برايان"
نعم-
تعال هنا-
أنظر لهذا
تعال
إرفعني
لماذا؟
الفلاحون يضعون شبكه
من خيلات المقثأه في الحقل
لتمكنهم من العثور على
الطريق عندما ترتفع الأذره
أنا أقرأ
كثيراً
هل ترى أي شئ؟
كلا
لا تفعل هذا إنك
تتصرف مثل أخي
حسناً أنا آسف-
يا إلهي إنه كريه الرائحه-
نحن وصلنا
تقريباً
هناك ضوء في النافذه
أظن شخصاً ما في المنزل
هيا بنا-
حسناً-
إنتظر
ماذا؟
ماذا حدث؟
هل رأيت هذا؟
ماذا؟
كان هناك
صبي
أقسم
مرحباً
هل من أحد
بالمنزل؟
ما رأيك؟
إنهم ليسوا ممن
يعتنون بمنزلهم
هذا غريب
لا أظن أن
أحداً يعيش هنا
مرحباً
يا إلهي-
هل أنت بخير؟ ماذا حدث؟-
إن له
أسناناً
رائحته كريهه
ما هو؟-
لا أدري إنه ليس شخص-
يبدو كأنه خيال
الحقل
إنه يخيف الطيور-
و ماذا يفعل هنا؟-
ألا يجب أن يكون
بالحقل أو شئ ما
هل هذا ما رأيتيه؟-
قلت لك كلا-
رأيت صبياً-
حسناً-
كان ينظر لي-
أصدقكِ-
قلت لك هذا-
"ناتالي"-
ناتالي" هلا إنتظرت قليلاً؟"-
"يجب أن أعثر على "برايان-
إنه سيعرف ما
ينبغي عمله
إنه سيعود سريعاً-
إنه لا يعرف-
يجب أن أخبره-
بماذا؟-
هناك شئ غريب
"يا "كريس
يالي من لعين
إنتظري
"جوني"
"برايان"
"ناتالي"
"جوني"
ماذا تفعل؟
"برايان"
من؟
"ناتالي"
أين أنت؟
"برايان"-
أين هي؟-
إهدأ-
لقد رأيتها لقد
أُخذت لهذا الإتجاه
أُخذت؟-
نعم-
تعالي
"برايان"
يا إلهي
هيا بنا-
"كريس"-
ما الذي حدث
هل أنت بخير؟
هناك أحد ما بالأذره-
ماذا؟-
يوجد أشخاص
هناك
إنهم يسعون
خلفنا
يجب أن نفر-
"كريس"-
آسف
"برايان"
هل أنت بخير؟
ماذا حدث لذراعك؟-
لقد أخذها-
من؟
من أخذها؟
نحن محاصرون
ماذا؟-
إنهم يتوافدون-
إنهم في كل
مكان
جوني" قُتل"
ماذا؟ ماذا تعني
هل عثرت عليه؟
نعم إنه كان بالأعلى
في غرفة الخياطه
و ماذا كان
يفعل بها؟
يخيط
إنني لا أظن أننا
بمأمن هنا
نحن نعلم هذا-
أعني أننا بالداخل هنا لسنا بأمان-
نحن بمأمن هنا
أكثر من الخارج
كيف عرفت؟
يجب أن نجد سبيل
للعوده للطريق
ألا تفهم أننا
محاصرون؟
لن نعود للخارج
هذا لن يحدث
لابد أن نجد طريقه-
"لقد ذبح "ناتالي-
"و كان يسعى خلف "برايان
أنظر لذراعه
سيحدث أضعاف هذا لجسدك
لماذا تفكر بالخروج من هنا؟
هل أنت متأكد؟
أنت رأيتها
و لم تفعل
شيئاً
"برايان"
مهلاً لقد رأيت نفس
الذي رأيته
أعطني المصباح-
ماذا ستفعل؟-
هل ستأتي؟-
مستحيل-
كنت أتحدث
إليه
إبق منتبهاً و إصرخ
لو رأيت شيئاً
"برايان"
إلى أين نحن
ذاهبون؟
إبحث عن
المفاتيح
لم يحالفني
الحظ
هل أنت بخير؟
النزيف يقل
لم أقصد
هذا
آسف بشأن
"ناتالي"
هذه يمكن
أن تعمل
يجب أن نعثر
على المفاتيح
هل ترى شيئاً؟
"برايان"
ماذا حدث؟
ألم ترى
هذا؟
أرى ماذا؟
تذكر ما علمتك
البطن أولاً
و الأرجل ثم
الظهر
هيا , هيا
"يا "أليكس
جيد
إستمر , إستنزفه
حتى يجف , أحسنت
ماذا تظن نفسك
فاعلاً؟
إفعلها
هيا
"سكوت"
ما خطبك؟
"برايان"
"سكوت"
"ناتالي"
"كريس"
هيا
كريس" هل أنت بخير؟"-
"سكوت"-
"كريس"
أخرجني من هنا-
أنا أحاول-
إفتح الباب
اللعين
إنه مغلق من ناحيتك-
هيا إفتحه-
إنها هنا
ماذا-
إفعل شيئاً حطمه , أي شئ-
إبتعد
"ناتالي"
برايان" إلى أين تذهب"-
ما الذي يحدث؟-
لقد غادر-
يا إلهي كلا-
هذا لن يجدي لابد من
أن نجد طريقه أخرى
هناك نافذه للسطح
أليس كذلك؟
مستحيل يا رجل
كلا-
ليس لديك خيار آخر-
سألقاك بالخارج
إنتبه , إنتبه لخطواك
"يا إلهي , "كريس
كريس" هل أنت بخير؟"
"برايان" إن "كريس"
إلى أين أنت
ذاهب يا "برايان"؟
مهلاً
أين هي؟
ماذا؟
لا أدري لقد
سقطت من السطح
كيف كانت تبدو؟-
ميته-
إنها تتحرك و يجب أن أجدها-
صديقتك ماتت-
حان الوقت لتفكر في
طريقه لإخراجنا من هنا
لقد وجدنا
شاحنه
و تبدو بحاله جيده
أليس كذلك؟
يجب أن نجد طريقه
لتشغيلها
هل هي
شيفروليه؟
نعم , لماذا؟
هذا هو
السبب
كل ما علينا هو قيادتها
للخروج من هنا
لا يمكن أن
نغادر الآن
لماذا؟
هل أنت جاد؟-
لن أغادر دونها-
لابد أنك تمزح
أنا زججت بكم هنا
و سنخرج من هنا كلنا
نحن الموجودون
أعطني المفاتيح
برايان" إنتظر"-
لن أترككم , أعطني المفاتيح-
برايان" لقد ماتت"-
إخرس-
يبدو أنك ستفرض رأيك-
أعطني المفاتيح-
ليس أفضل
ما يمكنك
و ليس سيئاً
توقف
النجده
"برايان"
"أرجوكم , "كريس
ساعدني
النجده
يا إلهي
توقف
هل تستطيع الحركه؟
فيما كنت تفكر؟
اللعنه
أحضر شيئاً من
الداخل
برايان" ذراعك يا رجل"-
ساعده إن حالته أسوأ-
ما خطبك؟
إني أرى
أشياءاً
هناك بالحظيره
كان هناك مزارعاً
و كان هناك فتى
إنه بسن المراهقه
و دخل إلى
حقل الأذره
هل سأُجن؟
إن "ناتالي" رأت
شخصاً عند الطريق
ماذا؟
و أنا أيضاً رأيته-
أين؟-
بالمطبخ عند القبو-
لننهي هذا-
برايان" لن يمكنك"
ماذا تفعل؟
إنه يفقد
صوابه
فقط إذهب لمساعدته أنا بخير-
كلا , كلا-
أنظر
ناتالي" كانت فتاه"
لطيفه و كانت تعجبني
و ما حل بها
هو شئ بشع
لكنها ماتت
و "برايان" لا يستطيع
تحمل مقتل فتاته
لقد إنتهى
مثلها
أنا بوسعي أخراجنا
من هنا
و أريدك أن
تختار
بين أن تبقى
هنا معه
أو أن تأتي
معي
حسناً
هل تخشى ألا أساعده؟
سأساعده
برايان إنتظر
ماذا؟
الآمن لي هو
البقاء معك
إحدى هذه
لن يدعني أرحل
توقف , توقف
هذا أنا
هل هو فتى
المزرعه مجدداً؟
إنه هو
لا أدري ما الذي
"رآه "كريس
لكنه ليس هذا
الشخص
"قال "إنه لا يدعني أرحل
حسناً يبدو أنه
وجد طريقه
هل هذا
"كريس"
هيا
"جوني"
يجب أن
نتحرك الآن
أركض
سأغطيك
يمكننا الوصول للطريق-
لن نترك "سكوت" هيا-
هيا يا
إبن اللعينه
ناتالي"؟"
حبيبتي؟
قولي شيئاً
أرجوك
"ناتالي"
"كوري"
أين أخيك؟
هل إنتهيت
من عملك؟
هل أنت بخير؟
أين "برايان"؟
كلا
كلا , كلا
كنت أفكر
إننا أكثر أمناً هنا لأنهم لا
يستطعون مغادرة الحقل
و كل مره يدخل أحداً
الحقل يهاجموه أليس كذلك؟
"كما لم يهاجمك أنت أو "برايان
في أول مره دخلتما
و هل هذا
يهم؟
أتمزح؟
كنت على بعد بوصات من
أحدهم ذات مره و لم يتحرك
و أظنه كان
"جوني"
كانت بالغرفه بالأعلى
رأيت الضوء في النافذه
و بعد؟
نفكر في الأمر هكذا
هذه تمثلنا
حسناً؟
و هؤلاء هم
هنا في حقل
الأذره
جوني" دخل الحقل"
فوهجم
"و بعد ذلك دخلت أنا و"برايان
و لم يحدث شئ , لماذا؟
لأن الشئ الذي هاجم
جوني" كان مشغولاً به"
محولاً إياه لأحد خيالات
الحقل , و في الشطرنج
تسمى ترقيه حيث تستغل
نقلتك بترقية بيدقك
لذلك حينما كان
"تتم ترقية "جوني
أنا و "برايان" إستطعنا
السير في الحقل بأمان
"لكن عندما كان "جوني
بالأعلى ماذا عن بقيتهم؟
لماذا لم يفعلوا
شيئاً؟
لأن
لأنهم ليسوا
المهاجمين
هذا الصبي قتل أخاه
و خبأه كأنه خيال الحقل
و الآن الأخ أقصد روحه
مسجونه هناك
و تنتظر شخصاً
يدخل للحقل
فتنتقل من خيال لآخر
لتقتل كل من يأتي
لكن الروح لا يمكنها سوى
سكن خيال واحد
فخيالات الحقل لن
تهاجمنا جميعها
و عندما تقتل شخصاً
تأخذه للطابق العلوي
لتحوله لخيال
حقل آخر
لكي تستخدمه
المره التاليه
ما تقوله هو  أننا
فقدنا فرصة الهرب
كلا  ما أقوله أنها عندما
تكون مشغوله بشخص بالأعلى
فتكون هذه
فرصتنا
و هل سنتركها تسكن
جسد أحد آخر؟
ماذا نفعل؟
"برايان"
هل أنت هناك؟
أرجوك دعني
أحضرت هذه
هل تستطيع الإستمرار؟-
سأحاول حتى الموت-
هيا
ماذا تفعل؟-
أبحث عن البندقيه-
إنها لن توقفهم-
لكنها ستبطأهم-
أتمنى أن
تجدها
اللعنه
كلا
لقد وجدتها
هيا بنا
سكوت" هل أنت"
بخير؟
لا أظنني
سأستطيع
يجب أن نستمر
بالحركه
لماذا توقفوا؟
إنهم لم
يتوقفوا
هل تستطيع
الإستمرار؟
لا طائل
من هذا
يجب أن نتفرق
سنكون أفضل
بمفردنا
لن يستطيع
مطاردة كلينا
إذهب من هذا الإتجاه
و أنا سأذهب من هذا
حسناً
"سكوت"
سأقابلك عند
الطريق
نعم , حسناً
سامحني يا
"برايان"
إهرب
هل من أحد
هناك؟
يا رجل
هل أنت بخير؟